Octubre llegó, extendiendo un escalofrío húmedo sobre el terreno y dentro del castillo. Madame Pomfrey, la enfermera, se mantuvo ocupada de repente
Una serie de resfriados entre el personal y los estudiantes. Su poción de Pepperup funcionó al instante, aunque dejó al bebedor fumando en las orejas
Durante varias horas después. Ginny Weasley, que había estado pálida, fue intimidada a tomar algo por Percy. El vapor que sale de
Bajo su vívido cabello daba la impresión de que toda su cabeza estaba en llamas.

Las gotas de lluvia del tamaño de las balas tropezaron en las ventanas del castillo por días en extremo; El lago se elevaba, los canteros se convertían en arroyos fangosos,
Y las calabazas de Hagrid se hinchaban al tamaño de los cobertizos de los jardines. El entusiasmo de Oliver Wood por las sesiones regulares de entrenamiento, sin embargo, no fue
Humedecido, que era porqué Harry fue encontrado, tarde una tarde tormentosa del sábado unos días antes de Halloween, volviendo a Gryffindor
Torre, empapada en la piel y salpicada de barro.

Incluso aparte de la lluvia y el viento no había sido una sesión de práctica feliz. Fred y George, que habían estado espiando al equipo de Slytherin,
Habían visto por sí mismos la velocidad de esos nuevos Nimbus Dos Mil y Unos. Informaron que el equipo de Slytherin no era más de siete
Destellos verdosos, disparando por el aire como misiles.

Mientras Harry atravesaba el corredor desierto, encontró a alguien que parecía tan preocupado como él. Casi sin cabeza Nick,
El fantasma de la Torre de Gryffindor, miraba morosamente por la ventana, murmurando entre dientes, "... no cumplen con su
Requisitos. . . Media pulgada, si eso. . . "

-Hola, Nick -dijo Harry.

"Hola, hola," dijo casi sin cabeza Nick, comenzando y mirando alrededor. Llevaba un sombrero asombrado y plumoso en el largo cabello rizado,
Y una túnica con un ruff, que ocultaba el hecho de que su cuello estaba casi completamente cortado. Estaba pálido como el humo, y Harry
Podía ver a través de él al cielo oscuro y lluvia torrencial fuera.

-Pareces preocupado, joven Potter -dijo Nick, doblando una carta transparente mientras hablaba y metiéndola dentro de su jubón-.

"Y tú también", dijo Harry.

-Ah -dijo Nick, casi sin cabeza, con una mano elegante-, un asunto sin importancia ... No es como si realmente quisiera unirme.
Pensé que me gustaría aplicar, pero al parecer no cumplen con los requisitos "-"

A pesar de su aireado tono, había una expresión de gran amargura en su rostro.

-Pero usted pensaría, ¿no? -espetó de repente, sacando la carta de su bolsillo- que llegar a los cuarenta y cinco
Veces en el cuello con un hacha romo le calificaría para unirse a la cacería sin cabeza? "

"Oh - sí," dijo Harry, quien obviamente estaba de acuerdo.

Quiero decir, nadie desea más que yo que todo haya sido rápido y limpio, y mi cabeza se había salido correctamente, quiero decir,
Me habría salvado mucho dolor y ridículo. Sin embargo - "Casi sin cabeza Nick sacudió su carta abierta y leer
Furiosamente: "Sólo podemos aceptar a los cazadores cuyas cabezas se han separado con sus cuerpos.
Imposible de otra manera para que los miembros participen en actividades de la caza tales como Horseback Head-Juggling y Head Polo. Es con el
Por lo tanto, el mayor pesar, por lo que debo informarle que usted no cumple con nuestros requisitos. Con mis mejores deseos,
Sir Patrick Delaney-Podmore ".

Fumando, casi sin cabeza Nick llenó la carta.

-La mitad de una pulgada de piel y tendones que me sujetan el cuello, Harry, la mayoría de la gente pensaría que eso es bueno y decapitado, pero oh, no,
No es suficiente para Sir Decapitado correctamente-Podmore.
